# Проект интернет-магазина

## Описание:

Проект интернет-магазина

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:MariyaKuznetsova/pythonproject10.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. 

## Примеры работы:




## Тестирование работы классов:

Для тестирования работы функций написаны тесты для их проверки. Все тесты прошли проверку.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).